Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 21]
[Episode 21]
Why are you so restless tonight?
Bakit ang tagal mong hindi mapakali ngayong gabi?
Because I can't forget what he did to you.
Dahil hindi ko makakalimutan ang ginawa niya sa'yo.
He deserves to die.
Nararapat siyang mamatay.
How did you know I would find him?
Paano mo nalaman na hahanapin ko siya?
Great minds think alike.
Pare-pareho lang ang iniisip ng mga mahuhusay na isip.
If not for your kiss,
Kung hindi dahil sa halik mo,
he wouldn't survive the night.
hindi siya mabubuhay sa gabing iyon.
Why haven't you found the assassin yet?
Bakit hindi mo pa nahahanap ang assassin?
Your Highness, his martial arts are unpredictable.
Kamahalan, ang kaniyang martial arts ay hindi mahuhulaan.
There's no trace left behind.
Walang bakas na naiwan.
You are really useless.
Wala ka talagang kwenta.
Mother.
Ina.
I want to rest a while.
Gusto ko munang magpahinga sandali.
Then I will check on you later.
Pagkatapos ay titingnan kita mamaya.
How could I fall for a woman who looks exactly
Paano ako maiinlove sa isang babaeng kamukhang-kamukha
like Wen Yueqian?
Tulad ni Wen Yueqian?
Jin, Qingran.
Jin, Qingran.
Are you here to meet our father's new concubine?
Nandito ka ba para makilala ang bagong kerida ng ating ama?
Yeah.
Oo.
Su Feiyi?!
Su Feiyi?!
Why is it you?
Bakit ikaw?
Why are you shouting like that?
Bakit ka sumisigaw nang ganyan?
From now on, you must call her Auntie.
Mula ngayon, dapat mo na siyang tawaging Tita.
Your Highness, I realize I was wrong
Kamahalan, napagtanto kong ako'y nagkamali
about misunderstanding the crown prince.
tungkol sa hindi pagkakaunawa sa prinsipe ng korona.
I specially made this lotus seed soup for you.
Espesyal kong ginawa itong sopas ng buto ng lotus para sa iyo.
Why are you all staring at me?
Bakit kayo lahat nakatitig sa akin?
Where is your father?
Nasaan ang iyong ama?
This...
Ito...
Su Feiyi
Su Feiyi
is my newly taken concubine.
ay ang aking bagong kuha na kerida.
From now on, we are all one family.
Mula ngayon, iisang pamilya na tayong lahat.
My Consort, take good care of her.
Konsorte ko, alagaan mo siyang mabuti.
What?
Ano?
Since when did she become your father's concubine?
Kailan pa siya naging kerida ng tatay mo?
If she is not my concubine,
Kung hindi siya ang aking kabit,
then whose concubine could she be?
kung gayon, kaninong babae kaya siya?
Of course, she is yours.
Siyempre, iyo siya.
I
Ako
pay my respects to you, Auntie.
Nagbibigay ako ng respeto sa iyo, Tita.
I will take good care
Aalagaan kong mabuti
of her.
sa kanya.
Then thank you.
Pagkatapos ay salamat.
This account book
Ang aklat ng account na ito
is really with you?
kasama mo ba talaga?
You have already seen what I copied.
Nakita mo na ang kinopya ko.
You still don't believe it?
Hindi ka pa rin naniniwala?
If you can protect me,
Kung kaya mo akong protektahan,
then in this world,
pagkatapos sa mundong ito,
there will be no more account book.
wala nang magiging account book.
Everyone, go back.
Bumalik na kayong lahat.
Go ahead.
Sige lang.
Behave yourself inside the mansion.
Magpakabait ka sa loob ng mansyon.
I can guarantee your life is safe.
Masisiguro kong ligtas ang buhay mo.
I understand.
Naiintindihan ko.
Don't repeat your father's mistakes.
Huwag mong ulitin ang mga pagkakamali ng iyong ama.
Get lost.
Mawala.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Young Master Qi,
Batang Panginoong Qi,
please show some respect.
magpakita naman kayo ng kahit kaunting respeto.
I am your auntie now.
Tita mo na ako ngayon.
You keep tugging and pulling at me. What kind of propriety is that?
Hinihila at hinihila mo pa ako. Anong klaseng kagandahang-asal 'yan?
It won't be bad if His Highness sees us.
Hindi naman masama kung makita tayo ng Kanyang Kamahalan.
Su Feiyi, you're insane.
Su Feiyi, baliw ka.
You actually climbed into my father's bed.
Umakyat ka pa talaga sa kama ng tatay ko.
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
your judgment has always been poor.
ang iyong paghatol ay palaging mahina.
You've never been able to tell new from old.
Hindi mo pa nakikilala ang bago sa luma.
All I feel
Lahat ng nararamdaman ko
is that you're pitiful.
nakakaawa ka naman.
Su Feiyi.
Su Feiyi.
You...
Ikaw...
You vile woman!
Bastos kang babae!
I'm going to slap you.
Sasampalin kita.
How dare you block me?
Paano mo ako hinarangan?
I am thinking for your sake.
Iniisip ko ito para sa kapakanan mo.
After all, if the wife is jealous of the concubine,
Tutal, kung ang asawang babae ay nagseselos sa kerida,
and word gets out,
at kumakalat ang balita,
it will lower her status.
ibababa nito ang kanyang katayuan.
If you were truly kind-hearted,
Kung tunay kang mabait,
you wouldn't have climbed into his bed.
hindi ka sana umakyat sa kama niya.
Your Highness,
Kamahalan,
you can be careless with food,
maaari kang maging pabaya sa pagkain,
but you can't be careless with your words.
pero hindi ka pwedeng maging pabaya sa mga salita mo.
His Highness and I decided our fate at first sight,
Napagpasyahan namin ng Kanyang Kamahalan ang aming kapalaran sa unang tingin,
deeply in love with each other.
malalim ang pagmamahalan sa isa't isa.
Decide your fate at first sight?
Magpasya sa iyong kapalaran sa unang tingin?
Saying something like that,
May sinasabing ganoon,
aren't you afraid of being laughed at?
hindi ka ba takot pagtawanan?
Your Highness,
Kamahalan,
His Highness dotes on me dearly now.
Mahal na mahal ako ngayon ng Kanyang Kamahalan.
After all, I am still young.
Tutal, bata pa naman ako.
Maybe I can even bring new heirs.
Siguro makakapagdala pa ako ng mga bagong tagapagmana.
You should wish him well instead.
Dapat mo siyang hilingin na maging maayos ang lahat.
You...
Ikaw...
Let's go.
Tara na.
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
the ones you favored before were nothing but monsters.
ang mga paborito mo dati ay walang iba kundi mga halimaw.
This Wanyan Lie has never been a fool
Hindi kailanman naging tanga ang Wanyan Lie na ito.
who forsakes profit for lust.
na nagpapabaya sa pakinabang dahil sa kalibugan.
However,
Gayunpaman,
after decades without taking a concubine,
pagkatapos ng ilang dekada nang walang kinakasama,
he openly favored Su Feiyi.
Agad niyang pinaboran si Su Feiyi.
It is not his style.
Hindi niya ito istilo.
I always feel
Palagi kong nararamdaman
that their relationship is unusual,
na ang kanilang relasyon ay kakaiba,
as if they have exchanged something.
na parang may pinagpalit sila.
The Princess Consort will deal with her.
Ang Prinsesang Konsorte ang bahala sa kanya.
Sister,
Kapatid na babae,
long time no see.
matagal na panahon na hindi nagkikita.
Now that you are the Prince's concubine,
Ngayong ikaw na ang kerida ng Prinsipe,
stop calling me sister.
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng ate.
Qingran,
Qingran,
since the Su Mansion was raided,
simula nang salakayin ang Su Mansion,
we haven't seen each other for a long time.
Matagal na tayong hindi nagkikita .
I want to catch up with you today.
Gusto kitang makausap ngayon.
I wonder if you have some time.
Iniisip ko kung may oras ka.
Wen Yueqian.
Wen Yueqian.
Just say what you have to say.
Sabihin mo lang ang dapat mong sabihin.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
returning to your original home,
ang pagbabalik sa iyong orihinal na tahanan,
does it bring a different feeling?
iba ba ang nararamdaman nito?
But honestly, I just can't understand.
Pero sa totoo lang, hindi ko talaga maintindihan.
You were clearly disfigured by me,
Malinaw na sinira mo ang aking anyo,
your eyes were gouged out,
dinukot ang iyong mga mata,
and you were pushed off the cliff.
at itinulak ka mula sa bangin.
How did you survive all that?
Paano mo nalampasan ang lahat ng iyon?
Su Feiyi,
Su Feiyi,
your eyes are beautiful,
Ang ganda ng mga mata mo,
so you must protect them well.
kaya dapat mo silang protektahan nang mabuti.
From now on,
Mula ngayon,
wait for me to claim them in person.
hintayin mong personal ko silang maangkin.
I know you are Wen Yueqian.
Alam kong ikaw si Wen Yueqian.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I won't reveal your identity.
Hindi ko ibubunyag ang iyong pagkakakilanlan.
Because I intend slowly
Dahil dahan-dahan kong balak
to make you suffer.
para pahirapan ka.
First, you climbed into the son's bed,
Una, umakyat ka sa kama ng anak,
and now you serve his father.
at ngayon ay naglilingkod ka sa kaniyang ama.
A woman serves both father and son.
Ang isang babae ay naglilingkod sa parehong ama at anak.
Truly shameless.
Mga walanghiya talaga.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
I should be thanking you.
Dapat nga ako ang magpasalamat sa'yo.
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sa iyo,
I wouldn't have been able to marry Wanyan Lie.
Hindi ko sana mapapangasawa si Wanyan Lie.
Since I can be Wanyan Jin's auntie, I'll gladly accept it.
Dahil puwede na akong maging tiyahin ni Wanyan Jin, tatanggapin ko ito nang may kagalakan.
You shameless woman.
Walanghiya kang babae.
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
♪In this world, who exactly♪
♪Sa mundong ito, sino nga ba talaga♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Tahimik ang langit, at walang sinasabi ang dagat♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Malamig na hangin ang humahampas sa ilang♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Walang awang pagbibigay sa akin ng niyebe at hamog na nagyelo♪
♪In this fleeting life♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪No mercy, no answers♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Ngunit may isang lamparang nagniningning, hindi natatakot na mamatay♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Maaaring umikot ang panahon, ngunit hindi perpekto ang mga tao♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang aalis?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Lahat ay nakasalalay sa iisang pag-asa♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng panghihinayang♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para tangayin ang mga bangungot at ikalat ang alikabok♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Hindi ko kayang pigilan ang tadhana ng paghihiwalay♪
♪By distance♪
♪Sa distansya♪
[Exclusive content rights reserved]
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ng Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]